Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tout va bien ?
-Vous pourriez le faire nettoyer à sec ?
-Bien sûr.
-Merci.
Tu es incroyable.
Merci.
Laissez-moi voir.
Vous avez compris !
Tu es un génie.
Merci.
Pas de tournesols.
Et répartissez-les entre les tables. Merci.
-La cuisine est prête pour vous.
-Merci.
-Oui ! Merci.
Il y a un problème avec le système d'arrosage automatique.
Les secours sont en route.
-Combien de temps ?
-Cinq minutes.
-Les stores sont installés. C'est magnifique.
-Oui.
- C'est magnifique.
- Je sais, n'est-ce pas ?
C'est magnifique.
C'est tordu ?
- Le plus important ?
- Oui.
Pas question. Lærke, tout est parfait.
Cette ouverture va se dérouler
sans le moindre accroc.
Oh là là, voilà le patron.
Ouais.
Enlevez ça avant l'arrivée des VIP.
Bien sûr. Je m'en occuperai.
J'essaie d'arrêter de fumer.
Asseyez-vous.
Non, tout le monde sera bientôt là.
On a un mur à selfies.
Ça les occupera pendant une heure. Asseyez-vous.
Droite.
Je veux te parler de quelque chose.
Écoute.
Jusqu'à présent, nous avons acheté
ces bâtiments délabrés,
les a rénovés,
Nous y avons apposé notre logo et avons ouvert un hôtel.
Magnifique. Tellement fière.
Mais vous avez toujours voulu
construire quelque chose à partir de zéro.
Et Weltzer a finalement accepté de le faire,
et j'ai trouvé un endroit formidable.
C'est dedans…
Malaga.
- Malaga ?
- Oui.
Il y a une ancienne exploitation de manguiers qui appartient
à un Danois. Il est ruiné.
Mais il semble très attaché
à cet endroit.
Depuis cinq ans, les voisins essaient
, en vain, de l'acheter.
C'est là que vous intervenez.
Je veux que tu ailles le voir
et que tu le persuades de vendre.
Vous n'avez personne pour ça ?
Je veux que tu le fasses.
Ça a toujours été ton rêve.
Je veux un siège au conseil d'administration. Donc…
-Quand ?
-Euh… Maintenant.
-Que voulez-vous dire par « maintenant » ?
-Maintenant.
Je ne peux pas faire ça. Tu le sais.
-Je pars en vacances avec Agnès.
-Emmène Agnès.
— Reste une semaine.
— J'ai promis qu'on irait à Bornholm.
Vous êtes sérieux ?
-Oui.
-D'accord. C'est juste… Bornholm, vraiment ?
Mais elle adore Bornholm.
Je le lui ai promis.
Bien…
— Je le ferai après les vacances.
— Mais il faut que ce soit maintenant.
Je n'ai pas pris de vacances depuis trois ans.
Si j'annule encore...
Je souhaite obtenir un siège au conseil d'administration. Les élections ont lieu
dans deux semaines, il faut donc agir maintenant.
Et Bornholm ne va malheureusement pas disparaître
.
Alors allez-y et imprégnez-vous de tout.
Fais ce que tu sais faire de mieux. N'est-ce pas ?
Oui.
Tu iras là-bas
et proposer un concept génial
et construire le plus grand hôtel
que Weltzer ait jamais baptisé.
C'est ton rêve, Lærke.
Quel temps pourri !
Salut.
-C'est très gentil. Merci.
-Merci.
Tu es tellement frustrant !
Est-elle très contrariée ?
C'est juste que…
on ne peut pas simplement changer les plans.
Elle était ravie de passer du temps avec toi.
C'est ce que nous faisons.
C'est mignon, mais en réalité, non ?
Vous travaillerez.
-Comment vas-tu le cacher ?
-Tu sais comment est Joan.
Je ne sais pas quoi faire.
Ouais.
Comment va Vivi ?
J'ai des nouvelles de Vivi ?
Oui ? Elle est morte ?
Ah, elle est morte.
Et maintenant tu me veux de retour.
Nous sommes enceintes.
Elle est enceinte. Nous sommes enceintes.
Je retourne sur l'intranet de l'école.
Avec Vivi.
Oui, c'est difficile, mais c'est aussi…
Que peut-on faire quand on rajeunit,
vous savez ?
Ou pas plus jeune de ce point de vue-là. Pas vraiment.
-Non, s'il vous plaît.
-Non. Bien sûr.
-Elle vient ou quoi ?
-Oui.
Je dois vous dire qu'elle…
Elle n'a pas été admise à l'école
d'architecture. Dommage.
La réponse n'était-elle pas attendue en août ?
Ils commencent alors.
La lettre est arrivée il y a deux jours.
Putain !
Elle aurait dû m'appeler.
-Elle aurait dû appeler ?
-Mince !
J'aurais dû l'appeler.
Zut, j'aurais dû.
Tu travaillais.
-Je suis un idiot !
-Un peu.
Peu importe. Quand vous serez en bas.
et vouloir faire quelque chose de gentil pour elle
parce que tu es un idiot,
et tu travailles beaucoup,
alors tu veux la choyer, et…
C'est important.
Soyez très vigilant.
Quoi qu'il arrive, ne la laissez pas conduire.
-Salut, chérie.
Très bien. Bon voyage.
Tout ira bien.
-Dis bonjour à Vivi.
-Bien sûr.
Il y a une porte là-bas. Au revoir.
Faites un bon voyage.
Je t'aime.
Salut, mon amour.
"Salut maman." "Salut mon chéri."
-À l'aéroport, s'il vous plaît.
-Bien sûr.
Mon père m'a parlé de
l'école d'architecture. Désolé.
—Retente ta chance l'année prochaine. Beaucoup de gens le font.
—Je ne veux pas en parler.
Je pensais que la réponse était attendue
en août, c'est pourquoi je n'ai pas appelé, mais…
Tu vas te comporter comme ça
pendant toutes les vacances ?
Ce ne sont pas des vacances ! Je ne suis pas stupide !
— Pardon ?
— Mais…
Je voulais juste vous poser une question.
Voici mon fils, Elton.
Il veut voir l'avion décoller.
mais nous avons eu des places côté allée.
Aviez-vous réservé un siège côté fenêtre ?
Non, nous n'avons pas réservé de places côté fenêtre.
Nous avons eu des places au hasard.
Oh, c'est vraiment dommage.
Oui. Donc…
J'espérais que vous accepteriez d'échanger de place ?
Non, merci.
-Tout va bien.
-D'accord ?
Elton n'a que trois ans
et il rend visite à son père en Espagne.
C'est son premier vol,
alors il est anxieux.
Mais nous les avons réservées, donc non.
Nous avons réservé et payé les places.
-Je m'en fiche.
-Non, restez là.
J'ai dit : « Non. » Ce sont nos places.
Ne sois pas triste, ma chérie.
Ça lui ferait peut-être du bien
de s'entendre dire « non » pour une fois.
-Ne me frappez pas !
-Prenez ma place.
-Vous êtes sûr ?
-Oui.
-Merci !
-De rien.
-C'est si gentil.
-Et puis, tous les enfants obtiennent ce qu'ils veulent.
Oui, exactement. Merci.
-Bien sûr.
-Nous le remercions.
Quelle personne agaçante !
Tu es vraiment incroyable.
Moi ? C'est elle qui est agaçante.
Elle aurait dû réserver des places.
Ce n'est pas ma faute…
-Ce n'est pas ma faute si--
-Chut !
—Elle aurait pu réserver…
—Refaites ça une fois de plus…
Elle aurait pu réserver ses propres billets.
Réglez le volume de l'iPad au maximum.
Devrions-nous commander des plats à emporter ?
Et peut-être un verre de vin ?
Où allons-nous loger ?
Nous séjournons dans une… finca.
C'est… Oui.
Je sais ce que c'est.
Droite.
Le propriétaire est danois,
et Joan a fait en sorte que nous y séjournions.
Quelqu'un avec qui elle a eu une aventure ?
Je suis sûr qu'ils ont fait des galipettes.
Celui-la!
Quoi?
Ne dites pas « baiser ».
Quoi ? C'est comme ça que ça s'appelle.
Ils baisent vraiment…
Il y a énormément de choses ici.
Beaucoup de baise, tu sais ?
Ce n'est pas ma faute.
Ce n'est pas ma décision. Mais c'est la leur.
Ils adorent baiser,
surtout dans notre région.
Le mot que vous n'aimez pas, c'est « vis » ?
-Des vis ici, des vis là
-Arrêtez ça !
Se faire pénétrer dans le ventre… C’est dégoûtant !
Que faisons-nous ?
Je vérifie juste quelque chose.
Voilà. Voilà.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est celui-ci.
Ah oui.
-J'ai besoin de vérifier quelque chose. Tu veux venir ?
-Non.
Très bien. Je reviens tout de suite.
Bon sang, qu'est-ce qu'il fait chaud ici !
-Héhé
!
Que faites-vous ici?
Que fais-je ici ?
C'est chez moi.
-C'est chez vous ?
-Oui.
Droite.
On m'a dit que c'était une ancienne plantation de manguiers.
Verger.
J'ai compris.
C'est notre maison,
et le verger est opérationnel.
-D'accord.
-Oui.
Que puis-je faire pour vous ?
Il fait vraiment chaud, n'est-ce pas ?
Oui.
-Je prendrais bien une boisson fraîche.
-Bien sûr.
Installez-vous sur le canapé.
Je vous rejoins tout de suite.
Droite.
Quand ce sera ton tour.
Oui, là-bas.
D'accord. Merci.
Voilà.
Quoi?
Je n'avais jamais vu
autant de produits à base de mangue auparavant.
C'est une plantation de manguiers.
-Il y a une mangonade.
-Non, ça se prononce mangonade.
Mangonade.
Comme de la limonade.
Mais avec des mangues à la place des citrons.
Une mangonade ?
-Vous en voulez un ?
-Oui.
-Il faut que j'essaie.
-D'accord.
Merci.
Mangonade ?
Jésus-Christ.
Mangonade.
Avez-vous une connexion Wi-Fi ?
Bien sûr. Nous avons la 6G ici.
Non, je suppose que non.
Pas grave.
Salut, je peux vous aider?
Agnès.
Merci.
Oui.
Ouais.
C'est drôle parce que
c'est beaucoup trop sucré et collant,
et le verre est…
Bon, c'est un désastre, mais quand même…
Ça marche.
Ça marche. Je suis impressionné.
Waouh. D'accord.
— Quoi ?
— Je n'ai jamais entendu personne faire de compliments…
-Était-ce un compliment ?
-Oui.
Et en même temps, soyez ainsi…
grossier.
Un compliment est toujours agréable, non ?
— Ah bon ?
— Je le crois.
Tu louches.
Excusez-moi?
Quoi?
Vos yeux… Vous louchez.
Non, je ne le suis pas.
Et c'est impoli, au passage.
Oui, mais c'est très charmant.
C'est un compliment.
D'accord.
Drôle. Vraiment drôle.
Weltzer vous a envoyé, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous avez fait tout ce chemin pour rien.
J'ai clairement indiqué que je ne vends pas.
Rentrez chez vous
et vendez d'autres maisons en bord de mer.
— Je ne suis pas agent immobilier.
— Vous en avez l'air.
Vous êtes impoli. Ce n'est pas agréable d'être ici.
Bon, eh bien. Sept.
-Sept?
-Des euros pour la mangonade.
Pas de problème. J'arrive tout de suite.
Nous n'acceptons que les espèces.
C'est étrange que vous n'ayez pas
plus de clients avec ce service.
-Beaucoup de clients, mais pas de monnaie.
-Sérieusement ?
Oui. Trouvez quelque chose dans notre boutique de mangues.
-Non.
-Du jus de mangue ?
— Plus de mangues. J'en ai assez.
— Des mangues séchées ?
- Certainement pas. -
Confiture de mangue ?
-Vous savez quoi ?
-Du vinaigre de mangue ?
Ça ne marche pas, ta mangonade.
Et le nom est nul.
-De la bière à la mangue ?
-Non, merci.
-Chutney à la mangue ?
C'est vraiment bon.
Putain.
Agnès !
Oh, mon Dieu.
Bonjour. Écoutez. Ma fille n'était pas dans la voiture
et je n'arrive pas à la joindre.
-Pas de réseau.
-Votre fille ?
Oui.
La fille de l'avion ?
— C'est une grande fille.
— Je sais, mais…
-Elle est probablement juste allée se promener.
-Où est-elle allée ?
Merde.
Paula ?
-Tu es là ?
-Quoi ?
Voici Paula.
As-tu emmené une fille avec toi ?
Oui.
Vous devez dire « terminé »
lorsque vous avez fini de parler.
Sur.
Pas de problème, patron.
Nous serons là dans cinq minutes.
D'accord, merci. Ça va.
-Elle est partie faire un tour en voiture avec Paula.
-Mais qui est Paula ?
La famille de Paula.
Tout va bien. Ils sont sur le chemin du retour.
Le café raffiné est-il réservé aux invités de marque ?
Ça ne marche plus depuis des années.
Merci.
Ne le prenez pas personnellement.
On n'a tout simplement pas besoin de plus…
Ici, il y a de grands hôtels laids.
Heureusement, nous ne construisons pas d'hôtels laids.
Nous avons du goût.
Vous avez
une réception vraiment pourrie ici, hein ?
Oui. Et nous n'avons
pas d'eau courante la nuit.
de 23h00
à 7h00 tous les matins.
Peu pratique pour arroser les arbres.
Oui.
Mais heureusement, tous vos amis
Ceux qui ont construit des hôtels
au bord de l'eau ont l'eau 24h/24 et 7j/7.
Pour leurs piscines.
J'ai compris.
— Et des jacuzzis…
— Ma fille arrive. Je l’entends.
Fontaines.
Merci pour le café.
-Mais où diable es-tu allé ?
-Je suis juste allé faire un tour.
Tu es parti faire un tour.
Tu aurais dû me le dire !
Est-ce drôle ?
-Tu te comportes comme une maman ?
-C'est drôle.
-Que fais-tu ?
-Que se passe-t-il ?
Ils sont là pour acheter cet endroit.
Mec, tu penses toujours
le pire des gens.
C'est la vérité.
Dois-je m'inquiéter de
l'endroit où vous vous trouvez en permanence ?
C'est entièrement à vous de décider.
Est-ce parce que nous ne sommes pas allés à Bornholm ?
Me punissez-vous pour cela ?
Déposez-moi simplement à l'aéroport, alors...
Tu es tellement enfantin.
Oublie ça!
Installez-vous confortablement.
Condamner.
Agnès. Tenez. Prenez la clé de la finca.
-Je ne sais pas où c'est.
-Il y a écrit « Casa Dona » sur la porte.
-C'est au bout de la rue.
-Ce sont des escaliers.
Bornholm possède de nombreux escaliers.
Et la Montagne Céleste et tout le reste.
Un nombre incroyable d'escaliers.
Envie de commander une pizza ?
Je n'ai pas faim.
Quoi ? Allons ! On n'a rien mangé de la journée !
— Je n'ai pas faim.
— Et si on prenait des hamburgers ?
Je vais me coucher.
Des frites ?
Ou peut-être de délicieuses pâtes ?
Je vais me coucher.
Bonne nuit.
Merci pour le vin.
J'ai visité la propriété. Pouvez-vous m'en parler ?
ENVOYÉ À : JOAN
PARLONS-EN DEMAIN
J'espère que votre vol s'est bien passé. Notre bœuf
Wellington a reçu cinq étoiles. Kristian
Agnès ?
Je suis parti en ville, à plus tard.
P.S. : LES BALCONS DE L'HÔTEL DOIVENT
ÊTRE DÉCALÉS POUR PLUS DE VARIATION ET DE RYTHME !
Salut. Je croyais que tu avais arrêté de fumer ?
Oui, c'est ça.
Alors, qu'avez-vous pensé de l'endroit ?
La ferme est toujours en activité.
Que veux-tu dire?
Eh bien, c'est une exploitation de mangues
ou verger de manguiers,
comme il l'appelle.
Nous allons le démolir.
Il y a l'eau et l'électricité, oui ?
Et internet, ça marche ?
C'est quasiment inexistant.
Mais ce sont des considérations pratiques.
Nous allons régler ça.
Le problème, c'est le propriétaire.
Il est agaçant et refuse de vendre.
Concentrez-vous sur l'objectif.
Apprenez à le connaître et persuadez-le.
Voilà ce que vous faites.
Oui, mais cela prendra plus de temps que vous ne le souhaitez.
—Il est très…
—Tu es avec moi ou pas ?
-Nous avons un plan.
-Oui, bien sûr.
La réunion du conseil d'administration aura lieu dans 12 jours.
Tu trouveras une solution.
-Oui.
-Prête, Joan ?
-Je dois y aller. Appelle-moi si tu as besoin de moi.
-Je trouverai une solution.
-Je crois en toi. Au revoir, mon amour.
-Au revoir.
Nous avons un accord.
Je le récupérerai la semaine prochaine.
Bien sûr. À plus tard.
À bientôt.
Êtes-vous sérieux?
Salut, beauté. Quoi ?
— On a besoin d'argent, ma belle.
— Mais on a aussi besoin des mangues.
Oui, mais j'ai parlé à Hernando, et...
Nous pouvons utiliser certaines
de ses voitures pour la récolte.
Quoi?
Je ne sais pas.
J'ai l'impression de
nager à contre-courant en permanence.
Ne vous lassez-vous jamais de…
nager et nager et…
et rien ?
Excusez-moi.
Où vas-tu?
Je fais faire un tour à la Danoise.
-Mec.
-"Mec." Quoi ?
On ne peut pas leur faire confiance, d'accord ?
On ne peut pas vous faire confiance.
-Oui, toi !
-Moi ?
Belle chemise.
Merci, mon amour.
Louche.
-Merde ! Jésus-Christ.
-Salut.
Salut.
Qui était-ce ?
Carlos et Dimitri.
Ils sont propriétaires de cet hôtel là-haut.
Belle chemise. Que voulaient-ils ?
-Que voulaient-ils ?
-Oui.
Comme vous. Ils essaient
de me racheter depuis cinq ans.
-Pourriez-vous me faire visiter ?
-Vous faire visiter ?
— Non, il faut commencer la récolte.
— Que faisiez-vous à Copenhague ?
-Je te l'avais dit.
-Allez.
Personne ne fait quatre heures de route
pour refuser une offre.
Pourquoi y êtes-vous allé ?
J'ai eu un rendez-vous avec la banque
concernant une prolongation de prêt.
Ils ne l'ont pas accordé ?
-Non.
-Combien devez-vous ?
Il ne nous reste plus qu'à rentrer les récoltes.
Je ne te comprends pas.
J'ai été assez clair.
D'accord ? Ce n'est pas à vendre.
Que ferez-vous?
-Je trouverai la solution.
-Non, tu ne la trouveras pas.
Vous croyez avoir trouvé une mine d'or ? Détrompez-vous.
C'est une exploitation de mangues à l'abandon.
-Verger.
-Verger. Peu importe.
Vous devez 4,9 millions de couronnes.
Vous n'avez ni économies ni biens.
Quel est votre plan ?
Le plan est que je travaille
et que tu rentres chez toi.
D'accord?
Merci de votre visite.
Je vais descendre ici.
J'espère ne pas tomber
de la pente abrupte.
Une visite rapide.
Allez.
Sympa, hein ?
Oui.
Cet endroit est…
magique avec cette vue
et la brise constante du nord-ouest
qui transportait le parfum de…
Le parfum de la mangonade.
Nous sommes là.
Exactement. Oui.
Merci.
Voici le cœur du verger.
Il y a la rivière qui longe
la maison et descend jusqu'aux champs.
D'accord?
-Quand seront-ils prêts ?
-Maintenant.
Elles fleurissent au printemps, vers le mois d'avril,
et elles sont mûres maintenant.
-Bonjour.
Ce n'est pas bon.
Il faut entre six et dix ans
pour qu'un arbre produise des mangues.
-Salut.
-Salut, patron.
D'accord?
Était-ce là votre rêve depuis toujours ?
Oui.
Depuis l'âge de cinq ans , je rêve de créer une plantation de manguiers
à Frigiliana.
Vraiment?
Non, vous ne l'avez pas fait.
Quel était votre travail ?
J'étais avocat.
Un avocat ?
Oui.
Oh. Pourquoi vous êtes-vous arrêté ?
Était-ce de l'amour ?
Ce n'est pas si mal.
C'était donc de l'amour
Et ensuite, vous avez créé une exploitation de mangues ?
-Verger.
Non, ça…
appartenait à sa famille.
-Je dois travailler.
-Oui.
Parviendrez-vous à retrouver votre chemin du retour ?
-Vraiment ?
-Gauche, droite, gauche, et tout droit sur le chemin.
Sur le VTT ?
Non!
Mais c'est une très belle promenade.
Vous êtes toujours là ?
Prenez place.
Et s'ils pouvaient coexister ?
-Qu'est-ce qui peut coexister ?
-Votre mangue f…
-Le verger.
-…le verger et l'hôtel Weltzer ?
Bon… d’accord.
Si nous préservons les champs,
la culture et les arbres.
Les clients de l'hôtel adoreraient.
L'hôtel dynamiserait le quartier
et créerait de nouveaux emplois.
Vos employés conserveraient leur emploi.
Vous conserveriez l'endroit,
Weltzer serait content.
Ils vont injecter de l'argent...
Vous savez qu'il n'y a pas de réseau téléphonique, n'est-ce pas ?
Je l'ai remarqué. Je pense juste que...
La moitié de la journée, nous n'avons pas d'électricité.
Oui.
-Pas d'eau la nuit.
-On va régler ça. Écoutez.
Si nous résolvons les problèmes d'infrastructure,
Ce serait mutuellement avantageux.
Droite?
Plus d'activité, plus d'emplois.
Alors ? Ce n'est pas complètement stupide, n'est-ce pas ?
En haut, en bas, devant et à l'intérieur !
LES PROPRIÉTAIRES PEURENT DANS UN INCENDIE MORTEUX
UNE FERME DE MANGUES LOCALE DÉTRUITE
PAR UN INCENDIE - LES DEUX PROPRIÉTAIRES ONT TROUVÉ LA MORT
DANE SAUVE UNE FILLE DES FEUX.
LES DEUX SEULS SURVIVANTS.
Avant de vous affoler, je tiens juste à préciser…
Vous en voulez ?
C'est bien, non ?
Oui.
Comment s'est passée ta journée?
Vraiment sympa, en fait.
-Vraiment ?
-Vraiment.
Paula m'a présenté à une de ses amies.
Ensuite, nous sommes allés dans un parc aquatique.
— Pas comme les enfants. Plutôt comme…
— Non. Pas comme les enfants.
En fait, c'était plutôt enfantin.
— Ça a l'air charmant, ma chérie.
— Ça l'était.
Et toi?
Je suis retourné au verger.
J'ai mal aux jambes.
Pourquoi retourner en arrière ?
Trouver un moyen de construire
cet hôtel pour Weltzer.
J'ai vu vos dessins.
-Merci pour votre contribution.
-De rien.
Mais je doute que vous parveniez à les faire partir.
Ouais.
Nous avons été invités à une fête là-bas.
Non.
Je parie que c'est une fête de la mangue, pas vrai ?
Oui, je pense que c'est le cas.
Une putain de fête de la mangue.
Je suis désolé, je ne savais pas que votre candidature avait été refusée.
- Tant pis. Ça n'a aucune importance.
- Non.
Cela n'a pas d'importance.
Cela a de l'importance.
Il s'est passé beaucoup de choses ces derniers temps.
Droite.
-Quoi ?
-Rien.
Non, dites-moi. Quoi ?
Il se passe beaucoup de choses ces derniers temps ?
Genre, les 18 dernières années, ou quoi ?
Te souviens-tu de tes grands-parents ?
Les grands-parents de mon père ? Oui, je les connais.
Oui, c'est ce que je veux dire.
Les parents de ton père, mais pas les miens.
J'ai reçu un cadeau pour mes neuf ans.
J'ai reçu un post-it disant
qu'ils étaient partis à Munich.
et ils m'ont hébergé chez nos voisins,
et est revenu me chercher une semaine plus tard.
Eh bien, ce n'est pas le cas…
Je veux dire, ce n'est pas une excuse.
Mais j'essaie juste de dire que je…
Ton père adore ce genre de choses.
Et il est tellement doué pour ça.
Il est très doué pour…
Noël, boîtes à lunch et devoirs.
Et ses parents--
Quand je t'ai pris dans mes bras, j'ai eu l'impression d'être…
vous arracher à votre vraie famille
et vous emmener dans un appartement misérable,
là où tu crierais pour lui-même-
C'est donc de ma faute ?
Non. Ce n'est pas le cas.
Je dis simplement que tu avais tout
chez ton père.
Chez moi…
Il n'y avait absolument rien.
Ma mère était là.
Oui.
Je suis désolé. C'est vraiment nul...
Non, ne t'excuse pas.
-C'est vraiment nul de...
-Non, je comprends.
Je vous comprends.
C'est le week-end. Tu ne pars pas…
Tu sors avec tes nouveaux amis ?
Non, je pense qu'ils…
Ils étaient fatigués et sont rentrés chez eux.
-Tu pourras toujours soutirer du vin à ta mère alors.
-Ouais.
Paulita, donne-moi un coup de main.
À venir.
— Ceux-là viennent de l'extrémité sud ?
— Oui.
Pensez-vous que nous pourrons les utiliser
pour la fête des récoltes ?
Je ne sais pas.
Avez-vous invité les Danois ?
Oui, j'ai invité Agnès.
Quoi?
Mec, pas question !
-Oui, c'est possible.
-Non !
-Oui
s'il vous plait.
Je vous ai vus tous très élégants dans vos nouvelles chemises.
Bien sûr que non.
Alex ?
Oui?
Cela ne me dérangerait pas.
Je suis sûre que ma sœur n'y verrait pas d'inconvénient non plus.
En fait, je suis sûre
qu'elle en serait ravie.
Et si les deux pouvaient coexister ?
Le verger de manguiers et l'hôtel Weltzer ?
Si nous préservons les champs,
les arbres et la culture.
Les clients de l'hôtel adoreraient ça.
L'hôtel permettrait de redynamiser le quartier.
et créer davantage d'emplois pour les populations locales,
et nous pouvons instaurer la confiance
pendant notre expansion.
Bref, je voulais juste avoir votre avis.
Appelez-moi.
Au revoir.
Que regardes-tu ?
-Quoi de neuf ?
-Quoi ?
Pourquoi ne pas tout simplement vous débarrasser de Joan ?
Vous leur faites toujours gagner de l'argent.
et en faisant tout pour eux.
Si vous dépensiez une fraction de cette énergie-
Tu ne voulais pas être architecte ?
Ou s'agissait-il d'un conseiller financier ?
Je suis bien la fille de mon père, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Parles-en à papa.
Il vous aiderait.
-Avec quoi ?
-En créant votre propre entreprise.
Non, je ne pars pas en solo.
Pas maintenant que je suis en pleine ascension.
Stop ! Tu n'as ni petit ami ni amis,
tu ne passes pas de temps avec ta famille.
-Que te faut-il de plus ?
-Je pense avoir suffisamment d'amis.
Quand était ton dernier petit ami ?
Quand?
Oui, quand ?
Je ne souhaite pas discuter de cela avec vous.
Dis-moi !
C'était quand ?
— Papa ?
— Oui. C'était papa.
Oui. Votre téléphone sonne.
Dommage.
Je ne veux pas être désagréable. Je dis juste ça…
J'ai les mains mouillées. Je ne peux pas.
J'ai des amis.
Salut Paula.
Envie de conduire ?
Vraiment?
Ouais.
Je ne comprends pas pourquoi papa ne me laisse pas faire.
J'ai bousillé sa voiture deux fois.
— Et là, je suis banni à vie.
— Je vais juste me rétracter.
Je sais comment faire.
Je le ferai.
-Arrêtez.
-Vraiment bien.
-Retire ta main.
-Super.
-Occupe-toi de tes affaires.
-Je le fais.
Oui, tu l'es, mais fais-le un peu plus.
— Mais je suis dans le…
— Comme ça. C’est parfait.
Ai-je les yeux qui louchent ?
-Quoi ?
-Est-ce que je louche ?
Regardez-moi correctement.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Apprends à conduire, ma fille !
-Tu sais conduire ?
-Ça va.
Avoir hâte--
-Je le suis.
-Les yeux sur la route. Sur la route.
Si vous pouvez venir en voiture, alors…
Vous pourrez alors conduire partout.
Salut Joan.
Mauvaise connexion.
Laissez-moi juste entrer.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je viens d'entendre votre message.
Que se passe-t-il?
Faites ce qu'on vous a dit.
Oubliez la communauté locale
et les vergers de manguiers.
La réunion du conseil d'administration approche
et cela ne peut pas échouer.
Tu étais censé le convaincre
et lui faire signer...
Pourriez-vous garder l'esprit ouvert ?
Ne pourrions-nous pas essayer de peut-être…
Concluez l'affaire,
qu'on puisse démolir la plantation de manguiers.
- Allô ?
- Je dois y aller.
-Au revoir.
-Salut.
-Héhé
.
Je pense qu'il y a un…
Oui, pousse.
C'est…
Tu viens ?
Oui, d'accord. Oui, j'arrive.
Bon sang, il fait chaud.
Salut tout le monde !
Sainte Marie, nous avons mangé tellement de mangues,
Nous allons être malades à en vomir !
-Quelle fête, n'est-ce pas ?
-Oui !
Paula, je t'aime, ma belle.
On y va.
Je voudrais prendre un moment pour parler
d'un de mes grands amis.
Un ami qui veille sur nous tous.
Oh, Juan s'y met aussi.
Je dois vous dire quelque chose.
-Oui ?
-Si vous avez une minute avant.
-Bien sûr.
-Alex ?
Alex, Alex, Alex !
Je dois aller me ridiculiser maintenant.
Aucun problème.
-On en reparlera après.
-Oui.
-Prends une bière.
-Bien sûr.
Alex, Alex, Alex !
Allez, Alex, allez !
C'est un plaisir de vous avoir tous ici.
Et j'en suis certain
que Ría, Manuel et Mari
J'apprécierais beaucoup cela.
Mari prendrait particulièrement plaisir
à entendre mon espagnol maladroit.
Toi?
Cette communauté, c'est ma famille.
Comment dit-on « Celebramos » ?
-Nous fêtons ça !
Une bière, s'il vous plaît.
-À votre santé.
-Qu'avez-vous fait ?
-Quoi ?
Tu commences.
J'ai aimé votre discours.
Merci.
Je ne pensais pas un mot de ce que j'ai dit.
De quoi vouliez-vous parler ?
Rien.
Ce n'est pas important.
Vous ne parlez vraiment pas espagnol ?
Tu ne l'as jamais ramassé ?
Je pense que c'était plutôt bien en espagnol
que je ne faisais que parler.
Je pense que je le parle assez bien.
-Salut.
-Salut, magnifique ! Je dois…
Oui bien sûr.
Hola ? Quoi de neuf ?
À venir.
Salut.
Salut. Quoi de neuf ?
Elle va bien.
-Oui ?
-Les filles étaient…
Ou… ils en ont trop bu.
Êtes-vous d'accord?
-Elle va bien.
-Et toi, ça va ?
Tu as quelque chose sur le visage.
Allez, montez !
-Tu l'as eue ?
-Allez.
Lève-toi. Dors un peu.
-Je ne peux pas…
-Non, lève-toi ! Chérie.
-D'accord.
-Attrapez-la.
Oui. Où va-t-elle ?
À l'étage.
-Très bien.
-Fais attention à ta tête.
C'est la porte là-bas, au fond.
Droite.
-Voilà.
-Tu l'as eue ?
Oui. Voilà, ma chérie.
Enlevons-lui ses chaussures.
Voilà, voilà.
Merci.
Un verre de vin ?
Oui s'il vous plait.
— Étaient-ils dans l'avion ?
— Oui. Mais…
Ils étaient dans l'avion ?
Oui, ils étaient dans l'avion.
Dans un vrai avion ?
Oui. Une petite.
-Non !
-Oui.
Un petit avion ?
Et ils n'allaient pas…
enfin, ils n'allaient pas décoller.
-C'était assurément l'idée de Paula--
-Ce n'était pas le cas.
Je le promets-
Je parie que c'était mon...
-Non.
-Absolument !
Écouter.
Paula pense que c'est un secret.
mais elle veut devenir pilote.
C'était donc Paula.
D'accord.
— J’en doute.
— Elle m’a parlé de son projet.
Projet?
Oui, celle qui a été rejetée
lors de la candidature.
-Elle t'en a parlé ?
-Oui.
Cela aurait probablement été plus logique.
si elle n'avait pas bu la moitié d'une bouteille de rhum...
— Oui, j'en suis sûre.
— Mais elle est intelligente.
Vraiment astucieux.
Pas étonnant que tu sois fier d'elle.
Elle ne m'a rien dit.
À propos du projet.
Je n'y connais pas grand-chose
, mais…
Je n'ai pas vraiment posé la question non plus.
-Et toi ?
-Et moi ?
-Que veux-tu ?
-Moi ?
Quel est votre plus grand rêve ?
C'est une grande question.
Aucune idée. Je n'y ai pas repensé depuis…
Depuis l'incendie ?
Je me souviens que…
J'avais l'impression que…
On m'avait tout pris.
Tout ce que j'avais,
tout ce que j'aimais,
tout ce en quoi je croyais
m'a été arraché en une fraction de seconde.
Mais ensuite, j'ai regardé Paula.
Cette petite fille précieuse, qui…
Elle avait tout perdu.
Alors je pense que je…
J'ai commencé à reconstruire la ferme,
et je me suis occupée d'elle.
Et le temps passa.
Et nous y voilà.
Aimes-tu vraiment les mangues ?
Non. Ils sont trop sucrés.
-Ils sont trop sucrés.
-Beaucoup trop sucrés.
Alouette?
Appel manqué de Joan Zeuthen
Comment se déroule notre plan ?
L'avez-vous convaincu de signer ?
Je crois que je vais prendre un jour de congé.
Peut-être pourrions-nous aller
à ce marché que vous avez suggéré ?
Si vous le souhaitez ?
Vous avez un SMS.
C'était donc votre plan depuis le début ?
Je ne savais pas comment te le dire.
Je comprends pourquoi Agnès a du
mal à partager des choses avec toi.
Dis-lui
Elle est toujours la bienvenue chez nous.
Bon voyage.
Maman?
Salut, chérie.
Êtes-vous d'accord?
On fait tous des bêtises.
quand on apprécie quelqu'un.
-Avouez que vous l'aimez.
-Non.
-Dis-le. Tu dois le faire.
-Arrête.
Il faut toujours
tout contrôler.
Il ne s'agit pas de savoir si je l'aime ou non.
De quoi s'agit-il alors ?
Je ne suis tout simplement pas fait pour les relations amoureuses.
Je suis le genre de personne à éviter.
Je ne rends pas les gens heureux.
Je l'ai vu.
Il a l'air très heureux.
Ouais.
Et s'il y a bien quelqu'un qui peut résoudre les problèmes,
c'est vous.
Et vous le savez.
Et quoi qu’il arrive…
tu m'as donné
L'une des meilleures vacances que j'aie jamais passées.
Et tu m'as vraiment rendu heureux.
Bonjour.
Excusez-moi?
Non, oubliez ça.
Non, c'est mon siège.
et ton sac est sur mon siège.
Merci.
-Merci beaucoup.
-Bien sûr.
-Héhé
.
Vous n'avez pas eu de bébé ?
-Quoi ?
-Vous aviez un bébé avec vous ?
Ah oui, c'est vrai. Il est avec son père en Espagne.
Mi-espagnol, mi-danois.
-Intéressant.
-Ouais.
Ça peut marcher.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
Ça n'en a pas l'air.
Tu peux te détendre un peu ?
Tu n'as pas arrêté de toute la matinée.
Pouvez-vous me parler ?
Zut !
Alex !
Alex.
Fatigué(e), tu sais ?
Et?
Vous parliez de moi ou de vous ?
Vous, évidemment.
Regarde-toi, tu as l'air super vieux.
Es-tu?
Oui bien sûr.
Je vais manger.
Salut, magnifique.
Quoi de neuf?
Le conseil d'administration les a envoyés.
Je crois qu'on a réussi.
Mais il a refusé de le signer.
J'ai reçu le contrat ce matin.
Je ne sais pas ce que tu as fait. C'est incroyable.
Il a signé.
Il ne nous manque plus que les documents finaux,
et ensuite vous partez pour Malaga.
Ça sera réglé d'ici deux semaines.
puis tu descendras en trombe,
tu démoliras tout,
construire tout, décorer,
former le personnel et ouvrir.
Droite.
Je dois y aller.
Mais…
J'AI ESSAYÉ D'APPELER. J'AI LAISSÉ UN MESSAGE.
APPELLE-MOI. TU NE COMPRENDS PAS…
Laissez-moi vous expliquer.
C'était une soirée merveilleuse. Désolé.
-Salut.
Salut.
J'ai lu les candidatures.
Elles sont impeccables.
Tout est conforme aux règles.
On ne peut rien contester.
-Puis-je ?
-Bien sûr.
Où étais-je ?
J'ai parlé à la banque.
Votre ami leur doit 4,9 millions de couronnes.
À moins qu'il ne parvienne à trouver l'argent au hasard,
Il a peu de chances de conserver la ferme.
Oui. C'est vrai, je l'ai dit. C'est tout.
Merci d'avoir essayé.
Bien sûr. Tout va bien.
Comment va-t-elle ?
Je pense qu'elle te manque.
Non.
Elle regrette probablement tout simplement Malaga.
Oui, ça aussi.
Je pense qu'elle te manque aussi.
Avez-vous toujours respiré aussi fort ?
Quoi?
Votre respiration est lourde.
Arrête ça. C'est agaçant.
Je ne peux pas arrêter de respirer.
Je respire normalement.
Vous avez une respiration sifflante.
D'accord. Écoutez. Nous avons un…
genre…
re… révéler.
Tu as quoi ?
-Nous avons un--
-Un quoi ?
…révélation du sexe.
Une sorte de fête prénatale… je suppose.
Une révélation du sexe ?
Une fête prénatale ? Vraiment ?
Vivi en veut vraiment un.
-Elle le fait ?
-Oui.
-Tu veux venir ?
-Non.
-Pour l'amour d'Agnès ?
Pour Agnès et pour moi,
et juste très brièvement ?
Merci.
Je m'en doute. Merci.
Puis-je avoir la bouteille ?
C'est Vivi, tu sais.
Ce serait bien qu'elle
n'ait qu'un seul verre.
Prenez-le.
Merci.
D'ailleurs,
Il dispose d'un délai de rétractation de 14 jours,
si nécessaire.
D'accord?
-À bientôt.
-Merci de votre aide.
Genre.
DEVONS-NOUS AUSSI VENDRE VOTRE MAISON ?
ÉVALUATION GRATUITE ! VENDU !
Trois, deux, un !
C'était parfait.
Une autre petite fille.
Génial.
Servez-vous !
Tu fouines ?
Non. Je ne le suis pas. Euh…
C'est votre projet ?
Oui.
c'est.
Comment ça marche ?
-Vous n'êtes pas obligé de demander.
-Mais j'aimerais bien savoir.
-Vous savez ce que sont les mini-maisons, n'est-ce pas ?
-Oui.
Donc, chacun a son propre foyer.
Et ensuite, vous partagez les grosses dépenses.
tel que…
panneaux solaires,
Chauffage géothermique ou éolien,
selon votre lieu de résidence.
Système d'alimentation en eau et de chauffage partagé.
Les maisons sont, bien entendu,
construites à partir de matériaux biogéniques.
De préférence régénératif.
Les murs sont faits de terre argileuse compactée
et isolé avec des herbes marines,
et il y a des toits en bardeaux
fabriqué à partir de chutes de bois pour le fabriquer
dynamique et respectueux de l'environnement et…
Quoi?
C'est tout simplement une excellente idée.
Et il est à vous.
Merci.
Transmettez-le à l'école d'architecture.
Putain d'école.
Ouais.
Tant pis.
Avez-vous parlé à Paula ?
-Oui. On s'est envoyé des textos.
-Ah bon ?
As-tu parlé à Alex ?
Euh… non.
Je trouve la réception plutôt mauvaise.
Il suffit de l'appeler.
Il y a du gâteau.
D'accord. J'arrive tout de suite.
Agnès !
Venez ici, s'il vous plaît.
Quoi de neuf?
Faites vos valises.
Tu es stupide ?
Oui, peut-être.
-Nous construirons sans vous.
-Vous ne construirez pas cet hôtel.
Peut-être ailleurs, mais pas…
pas dans ce verger.
Que pouvez-vous faire ?
-Nous avons un contrat. Il a signé.
-Mais il a 14 jours pour se rétracter.
Vous voulez donc arrêter ça ?
Vous n'êtes pas obligé de comprendre.
Je suis reconnaissant pour tout.
Je suis vraiment désolé(e),
Mais il ne peut en être autrement.
Je dois le faire.
Vous êtes viré.
Oui.
Merde!
Bien et toi?
Pourquoi êtes-vous ici ?
On peut parler ?
-Il n'y a rien à dire.
-Cinq minutes et je vous laisse tranquille.
Je dois rentrer la récolte.
Et nous n'avons rien à nous dire. D'accord ?
Bien.
Ouais.
Ils iront bien.
- On a terminé ?
- Oui.
-On peut parler maintenant ?
-Il faut déplacer toutes les caisses.
Aide-moi.
Merci.
Allez.
Nous sommes juste là, immobiles. Écoutez.
Je travaille.
Ce n'est pas l'insuline, ce sont les mangues.
Écoutez-moi, s'il vous plaît ?
-Quoi--
-C'est difficile--
Alors dis-le-moi !
C'est difficile de s'excuser
quand je te crie dessus.
Mais je suis désolé !
Je suis désolé de ne pas avoir fait mieux.
J'ai essayé, mais ça a complètement raté.
Tu as fait un excellent travail.
Vous avez obtenu ce que vous vouliez.
Vous avez acheté l'endroit.
Vous aurez votre hôtel rutilant. C'est parfait.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Grâce à toi.
Je suis ici grâce à toi.
Vous n'êtes pas obligé de vendre à Weltzer.
-Quoi ?
-J'ai vendu mon appartement.
Et j'ai emprunté de l'argent.
Une somme d'argent considérable, en fait.
Beaucoup trop d'argent.
Vous avez vendu votre appartement ?
Oui.
Vous avez d'énormes dettes.
Ouais.
Vous n'avez aucun bien ?
Non.
Quel est votre plan ?
12 MOIS PLUS TARD
Mec!
-Magnifique.
-Salut.
Salut, ma belle.
Ça a l'air plutôt bien, hein ?
Tu as plutôt bonne mine.
Êtes-vous fier ?
Oui. Absolument.
-Tu pleures ?
-Quoi ?
-Est-ce que je pleure ? Jamais de la vie !
Es-tu si fier que tu en pleures ?
- Juste un peu ?
- Non.
Laissez-moi voir.
— Les yeux humides
— C'est de la transpiration.
-Transpiration des yeux--
-Je transpire.
-Il faut qu'on parle de quelque chose.
-D'accord ?
La mangonade ne peut pas figurer au menu.
Personne ne la comprend !
Tout le monde comprend une fois qu'on l'explique.
-Limonade, mangonade.
-Mais--
Nous ajoutons également de l'avocat.
-Quoi ? Non.
-Avocat.
À base d'avocat. Donc ce sera
limonade, mangonade, avocatade. Waouh !
Excellente idée, n'est-ce pas ?
Cela n'arrivera jamais !
Traduction des sous-titres par :
Toke Lasvill-Andersen